Repository: haminhcong/horizon_lab2
Catalog: openstack_dashboard/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_cn

source: Selected Routers
zh_cn: 选择路由器

source: Selected Rules
zh_cn: 选定的规则

source: Selected hosts
zh_cn: 选中的主机

source: Selected networks
zh_cn: 选中网络

source: Selected volume types
zh_cn: 选择的卷类型

source: Selected volumes
zh_cn: 选择卷

source: Sensor Current Reading
zh_cn: 传感器电流读数

source: Sensor Temperature Reading
zh_cn: 传感器温度读数

source: Sensor Voltage Reading
zh_cn: 传感器电压读数

source: Server Group Members
zh_cn: 服务器组成员

source: Server Groups
zh_cn: 服务器组

source: Server error
zh_cn: 服务器错误

source: Servers
zh_cn: 服务器

source: Service
zh_cn: 服务

source: Service Endpoint
zh_cn: 服务端点

source: Services
zh_cn: 服务

source: Services Down
zh_cn: 服务已关闭

source: Services Up
zh_cn: 服务已运行

source: Session Persistence
zh_cn: 会话持久化

source: Set Domain Context
zh_cn: 设置域上下文

source: Set Gateway
zh_cn: 设置网关

source: Set as Active Project
zh_cn: 设置为活动项目

source: Set maximum quotas for the project.
zh_cn: 为项目设置最大配额

source: Set of rules to map federation protocol attributes to Identity API objects.
zh_cn: 用于将联合协议属性映射至身份 API 对象的规则集。

source: Settings
zh_cn: 设置

source: Settings saved.
zh_cn: 设置已保存。

source: Shared
zh_cn: 共享

source: Shared Storage
zh_cn: 共享存储

source: Shared with Me
zh_cn: 与我共享

source: Shelve Instance
zh_cn: 搁置实例

# Current status of an Instance
source: Shelved
zh_cn: 已搁置

source: Shelved Instance
zh_cn: 已搁置的实例

# Current status of an Instance
source: Shelved Offloaded
zh_cn: 已搁置卸载

# Task status of an Instance
source: Shelving
zh_cn: 正在搁置

# Task status of an Instance
source: Shelving Image Pending Upload
zh_cn: 正在搁置映像暂挂上传

# Task status of an Instance
source: Shelving Image Uploading
zh_cn: 正在搁置映像上传

# Task status of an Instance
source: Shelving Offloading
zh_cn: 正在搁置卸载

# Power state of an Instance
source: Shut Down
zh_cn: 关闭

# Power state of an Instance
source: Shut Off
zh_cn: 关机

# Action to perform (the instance is currently running)
source: Shut Off Instance
zh_cn: 关闭实例

# Past action (the instance is currently already Shut Off)
source: Shut Off Instance
zh_cn: 已关闭的实例

# Current status of an Instance
source: Shutoff
zh_cn: 关机

source: Sign Out
zh_cn: 注销

source: Size
zh_cn: 大小

source: Size (GiB)
zh_cn: 大小 (GiB)

source: Size of ephemeral disk
zh_cn: 临时磁盘大小

source: Size of image to launch.
zh_cn: 要启动的映像大小。

source: Size of root disk
zh_cn: 根磁盘大小

source: Size of volume
zh_cn: 卷大小

source: Size:
zh_cn: 大小：

source: Slash is not allowed at the beginning or end of your string.
zh_cn: 字符串开头或结尾不允许使用斜杠。

source: Slash is not an allowed character.
zh_cn: 不允许使用斜杠字符。

source: Slashes are allowed, and are treated as pseudo-folders by the Object Store.
zh_cn: 允许使用斜杠，它将被对象存储视作伪文件夹。

source: Snapshot
zh_cn: 快照

# Type of an image
source: Snapshot
zh_cn: 快照

source: Snapshot "%(name)s" created for instance "%(inst)s"
zh_cn: 已为实例“%(inst)s”创建快照“%(name)s”

# current status of stack
source: Snapshot Complete
zh_cn: 快照完成

# current status of stack
source: Snapshot Failed
zh_cn: 生成快照失败

# current status of stack
source: Snapshot In Progress
zh_cn: 正在生成快照

source: Snapshot Limits
zh_cn: 快照限制

source: Snapshot Name
zh_cn: 快照名称

source: Snapshot source must be specified
zh_cn: 必须指定快照源

# Task status of an Instance
source: Snapshotting
zh_cn: 正在获取快照

# Current status of an Instance
source: Soft Deleted
zh_cn: 已执行软删除

# Task status of an Instance
source: Soft Deleting
zh_cn: 正在执行软删除

source: Soft Reboot Instance
zh_cn: 软重启实例

source: Soft Rebooted Instance
zh_cn: 已软重启的实例

source: Something went wrong!
zh_cn: 出错啦！

source: Source
zh_cn: 源

source: Source CIDR
zh_cn: 源 CIDR

source: Source IP
zh_cn: 源 IP

# load balancing method
source: Source IP
zh_cn: 源 IP

source: Source IP Address
zh_cn: 源 IP 地址

source: Source IP Address/Subnet
zh_cn: 源 IP 地址/子网

source: Source IP address or subnet
zh_cn: 源 IP 地址或子网

source: Source Port
zh_cn: 源端口

source: Source Port/Port Range
zh_cn: 源端口/端口范围

source: Source port (integer in [1, 65535] or range in a:b)
zh_cn: 源端口（[1, 65535] 区间内的整数或者以 a:b 形式表示的范围）

source: Source/Destination Network Address and IP version are inconsistent. Please make them consistent.
zh_cn: 源/目标网络地址和 IP 版本不一致。请确保它们一致。

source: Source:
zh_cn: 源

# Task status of an Instance
source: Spawning
zh_cn: 正在衍生

source: Spec: {{ qos_spec_name }}
zh_cn: 规范： {{ qos_spec_name }}

source: Specifies how IPv6 addresses and additional information are configured. We can specify SLAAC/DHCPv6 stateful/DHCPv6 stateless provided by OpenStack, or specify no option. 'No options specified' means addresses are configured manually or configured by a non-OpenStack system.
zh_cn: 指定配置 IPv6 地址及其他信息的配置方式。我们可指定 OpenStack 提供的 SLAAC 、有状态 DHCPv6 、无状态 DHCPv6，也可以不指定任何选项。“未指定任何选项”意味着手工配置地址或通过非 OpenStack 系统配置地址。

source: Specifies that the newly created volume should be marked as bootable
zh_cn: 指定新创建的卷应标记为可引导

source: Specifies that the volume can be used to launch an instance
zh_cn: 指定该卷可用于启动实例

source: Specify "Network Address"
zh_cn: 指定“网络地址”

source: Specify "Network Address" or clear "Create Subnet" checkbox in previous step.
zh_cn: 在前一步骤，指定“网络地址”或取消选中“创建子网”复选框。

source: Specify IP address of gateway or check "Disable Gateway" checkbox.
zh_cn: 指定网关 IP 地址或选中“禁用网关”复选框。

source: Specify VIP
zh_cn: 指定 VIP

source: Specify a metadata definition namespace to import.
zh_cn: 指定元数据定义名称空间来导入。

source: Specify additional attributes for the subnet.
zh_cn: 为子网指定其他属性。

source: Specify advanced options to use when launching an instance.
zh_cn: 指定创建实例时使用的高级选项

source: Specify an IP address for the interface created (e.g. 192.168.0.254).
zh_cn: 为所创建接口指定 IP 地址（例如，192.168.0.254）。

source: Specify an image to upload to the Image Service.
zh_cn: 指定要上载至映像服务的映像

source: Specify member IP address
zh_cn: 指定成员的 IP 地址

source: Specify the details for launching an instance.
zh_cn: 指定用于启动实例的详情。

source: Specify this option to copy image data to the image service. If unspecified, image data will be used in its current location.
zh_cn: 指定此选项以将映像数据复制到映像服务。如果未指定，那么将使用当前位置的映像数据。

source: Specs
zh_cn: 规范

source: Stack Events
zh_cn: 堆栈事件

source: Stack ID
zh_cn: 堆栈标识

source: Stack Name
zh_cn: 堆栈名称

source: Stack Parameters
zh_cn: 堆栈参数

source: Stack Preview
zh_cn: 堆栈预览

source: Stack Resource
zh_cn: 堆栈资源

source: Stack Resource ID
zh_cn: 堆栈资源标识

source: Stack Resource Type
zh_cn: 堆栈资源类型

source: Stack Resources
zh_cn: 堆栈资源

source: Stack creation started.
zh_cn: 堆栈创建开始。

source: Stack creation timeout in minutes.
zh_cn: 堆栈创建超时，以分钟计。

source: Stack update started.
zh_cn: 开始更新堆栈。

source: Stacks
zh_cn: 堆栈

source: Start
zh_cn: 开始

# Action log of an instance
source: Start
zh_cn: 启动

source: Start Instance
zh_cn: 启动实例

source: Start Time
zh_cn: 开始时间

source: Start address is larger than end address (value=%s)
zh_cn: 起始地址大于结束地址 (value=%s)

source: Start and end addresses must be specified (value=%s)
zh_cn: 需要指定起始地址和结束地址 (value=%s)

source: Start must be earlier than end of period.
zh_cn: 起始时间必须早于结束时间

source: Started Instance
zh_cn: 已启动的实例

source: Starting evacuation from %(current)s to %(target)s.
zh_cn: 开始从 %(current)s 疏散到 %(target)s.

source: Starting to migrate host: %(current)s
zh_cn: 开始迁移主机：%(current)s

source: State
zh_cn: 状态

source: Static Routes
zh_cn: 静态路由表

source: Static route added
zh_cn: 已添加静态路由

source: Statistics of all resources
zh_cn: 所有资源的统计信息

source: Stats
zh_cn: 统计数据

source: Status
zh_cn: 状态

source: Status =
zh_cn: 状态 =

source: Status Reason
zh_cn: 状态原因

# Action log of an instance
source: Stop
zh_cn: 停止

# Current status of an Instance
source: Stopped
zh_cn: 已停止

source: Subnet
zh_cn: 子网

source: Subnet "%s" was successfully created.
zh_cn: 成功创建子网“%s”

source: Subnet "%s" was successfully updated.
zh_cn: 子网“%s”更新成功

source: Subnet Details
zh_cn: 子网详情

source: Subnet ID
zh_cn: 子网标识

source: Subnet Name
zh_cn: 子网名称

source: Subnet list can not be retrieved.
zh_cn: 无法检索子网列表

source: Subnet: %(dest_subnetname)s
zh_cn: 子网：%(dest_subnetname)s

source: Subnet: %(row_source_subnetname)s
zh_cn: 子网：%(row_source_subnetname)s

source: Subnetpool
zh_cn: 子网池

source: Subnets
zh_cn: 子网

source: Subnets Associated
zh_cn: 子网已连接

source: Successfully accepted volume transfer: "%s"
zh_cn: 已成功接受卷传输：“%s”

source: Successfully added rule: %s
zh_cn: 成功添加规则 %s

source: Successfully associated floating IP: %s
zh_cn: 已成功关联浮动 IP：%s

source: Successfully created QoS Spec: %s
zh_cn: 成功创建 QoS 规范：%s

source: Successfully created encryption for volume type: %s
zh_cn: 成功为卷类型 %s 创建了加密

source: Successfully created security group: %s
zh_cn: 安全组创建成功：%s

source: Successfully created volume type: %s
zh_cn: 已成功创建卷类型：%s

source: Successfully deleted volume transfer
zh_cn: 成功删除卷传输

source: Successfully deleted volume transfer "%s"
zh_cn: 成功删除卷传输 “%s”

source: Successfully disassociated Floating IP: %s
zh_cn: 成功取消关联浮动 IP：%s

source: Successfully disassociated floating IP: %s
zh_cn: 已成功取消关联浮动 IP：%s

source: Successfully imported public key: %s
zh_cn: 成功导入公钥：%s

source: Successfully modified QoS Spec consumer.
zh_cn: 已成功修改 QoS 规范使用者。

source: Successfully recreated ec2 credentials.
zh_cn: 重新创建 EC2 凭据成功。

source: Successfully restored backup %(backup_name)s to volume with id: %(volume_id)s
zh_cn: 成功恢复标识为 %(volume_id)s 的卷的备份 %(backup_name)s

source: Successfully sent the request to change the volume type to "%(vtype)s" for volume: "%(name)s"
zh_cn: 已成功对卷“%(name)s”发送将卷类型更改为“%(vtype)s”的请求。

source: Successfully sent the request to manage volume: %s
zh_cn: 已成功发送管理卷 %s 的请求

source: Successfully sent the request to migrate volume: %s
zh_cn: 已成功发送迁移卷 %s 的请求

source: Successfully sent the request to unmanage volume: %s
zh_cn: 已成功发送取消管理卷 %s 的请求

source: Successfully sent the request to upload volume to image for volume: "%s"
zh_cn: 为卷 “%s”成功发送上传卷到映像的请求。

source: Successfully updated QoS Spec association.
zh_cn: 已成功更新 QoS 规范关联。

source: Successfully updated aggregate: "%s."
zh_cn: 成功更新主机聚集：“%s”。

source: Successfully updated container access to private.
zh_cn: 已成功将容器访问权更新为专用。

source: Successfully updated container access to public.
zh_cn: 已成功将容器访问权更新为公用。

source: Successfully updated encryption for volume type: %s
zh_cn: 成功为卷类型 %s 更新了加密

source: Successfully updated security group: %s
zh_cn: 成功更新安全组：%s

source: Successfully updated volume snapshot status: "%s".
zh_cn: 更新卷快照状态成功：“%s”。

source: Successfully updated volume status to "%s".
zh_cn: 已成功将卷状态更新为“%s”。

source: Successfully updated volume type.
zh_cn: 已成功更新卷类型。

source: Sum.
zh_cn: 总和

# Action log of an instance
source: Suspend
zh_cn: 暂挂

# current status of stack
source: Suspend Complete
zh_cn: 挂起完成

# current status of stack
source: Suspend Failed
zh_cn: 挂起失败

# current status of stack
source: Suspend In Progress
zh_cn: 正在挂起

source: Suspend Instance
zh_cn: 暂挂实例

source: Suspend Stack
zh_cn: 挂起堆栈

# Current status of an Instance
source: Suspended
zh_cn: 已暂挂

# Power state of an Instance
source: Suspended
zh_cn: 已暂挂

source: Suspended Instance
zh_cn: 已暂挂实例

source: Suspended Stack
zh_cn: 已经挂起的堆栈

# Task status of an Instance
source: Suspending
zh_cn: 正在暂挂

source: Swap Disk
zh_cn: 交换磁盘

source: Swap Disk (MB)
zh_cn: 交换磁盘 (MB)

source: System
zh_cn: 系统

source: System Airflow Reading
zh_cn: 系统气流读数

source: System CPU Utility Reading
zh_cn: 系统 CPU 用量读数

source: System CUPS Reading
zh_cn: 系统 CPU 读数

source: System Current Power
zh_cn: 系统当前功耗

source: System IO Utility Reading
zh_cn: 系统 IO 用量读数

source: System Information
zh_cn: 系统信息

source: System Memory Utility Reading
zh_cn: 系统内存用量读数

source: System Outlet Temperature Reading
zh_cn: 系统出风口温度读数

source: System Temperature Reading
zh_cn: 系统温度读数

source: Target Host
zh_cn: 目标主机

source: Task
zh_cn: 任务

source: Template
zh_cn: 模板

source: Template Data
zh_cn: 模板数据

source: Template File
zh_cn: 模板文件

source: Template Source
zh_cn: 模板源

source: Template URL
zh_cn: 模板 URL

source: The "Bootable" flag specifies that this volume can be used to launch an instance.
zh_cn: “可引导”标记标明此卷可用于启动实例。

source: The "from" port number is invalid.
zh_cn: 起始端口号无效。

source: The "to" port number is invalid.
zh_cn: 终止端口号不合法。

source: The "to" port number must be greater than or equal to the "from" port number.
zh_cn: 结束端口号必须大于或者等于起始端口号。

source: The 'operation' parameter for get_feature_permission '%(feature)s' is invalid. It should be one of %(allowed)s
zh_cn: get_feature_permission“%(feature)s”的参数“operation”无效。应该是 %(allowed)s 之一。

source: The <strong>Cipher</strong> is the encryption algorithm/mode to use (e.g., aes-xts-plain64). If the field is left empty, the provider default will be used.
zh_cn: <strong>密码</strong>是要使用的加密算法/方式（例如，aes-xts-plain64）， 如果该字段为空，那么将会使用缺省算法。

source: The <strong>Control Location</strong> is the notional service where encryption is performed (e.g., front-end=Nova). The default value is 'front-end.'
zh_cn: <strong>控制位置</strong> 是用于指定执行加密的概念服务（例如， front-end=Nova ）。缺省值是“ front-end”。

source: The <strong>Key Size</strong> is the size of the encryption key, in bits (e.g., 128, 256). If the field is left empty, the provider default will be used.
zh_cn: <strong>密钥长度</strong>是加密密钥的大小，单位为位（例如，128 和 256）。如果该字段为空，那么将会使用缺省值。

source: The <strong>Provider</strong> is the class providing encryption support (e.g. LuksEncryptor).
zh_cn: <strong>提供者</strong> 是提供加密支持的类（例如，LuksEncryptor）。

source: The <strong>Provider</strong> is the class providing encryption support (e.g., LuksEncryptor).
zh_cn: <strong>提供者</strong>是提供加密功能的类（例如，LuksEncryptor）。

source: The Aggregate was updated.
zh_cn: 聚集已更新。

source: The Authorization Key will not be available after closing this page, so you must capture it now, or else you will be unable to use the transfer.
zh_cn: 授权密钥将在关闭此页面后失效，请现在就将其收集，否则您将无法进行传输。

source: The ICMP code not in range (-1, 255)
zh_cn: ICMP 代码不在 (-1, 255) 范围内

source: The ICMP type not in range (-1, 255)
zh_cn: ICMP 类型不在 (-1, 255) 范围内

source: The ID "%s" is already used by another flavor.
zh_cn: 标识“%s”已被另一 flavor 占用。

source: The ID of the host where the port is allocated. In some cases, different implementations can run on different hosts.
zh_cn: 端口被分配至的主机的标识。某些情况下，不同的实现可在不同的主机上运行。

source: The Image Location field MUST be a valid and direct URL to the image binary. URLs that redirect or serve error pages will result in unusable images.
zh_cn: “映像地址”字段必须是直接指向映像二进制文件的有效 URL。重定向或者返回错误页面的 URL 将导致映像不可用。

source: The JSON formatted contents of a namespace.
zh_cn: 名称空间的 JSON 格式内容。

source: The Key Pair name that was associated with the instance
zh_cn: 与该实例关联的密钥对名称

source: The Transfer ID and the Authorization Key are needed by the recipient in order to accept the transfer. Please capture both the Transfer ID and the Authorization Key and provide them to your transfer recipient.
zh_cn: 接收方需要传输标识和授权密钥用来接受传输。请获取传输标识和授权密钥并将它们提供给您的传输接收方。

source: The VNIC type that is bound to the neutron port
zh_cn: 绑定至 Neutron 端口的 VNIC 类型

source: The Volume size is too small for the '%(image_name)s' image and has to be greater than or equal to '%(smallest_size)d' GB.
zh_cn: 对于映像 '%(image_name)s' 来说，卷太小了，必须大于或等于 '%(smallest_size)d' GB。

source: The admin password is incorrect.
zh_cn: 管理员密码不正确。

source: The chart below shows the resources used by this project in relation to the project's quotas.
zh_cn: 下面的图表显示了此项目所使用的资源（相对于该项目的配额）。

source: The color and icon of an intersection indicates whether or not traffic is permitted from the source (row) to the destination (column). Clicking the <span class="fa fa-random"></span> button in the intersection will install a rule to switch the traffic behavior.<br/> <b>Note:</b> Rules only affect one direction of traffic. The opposite direction is outlined when hovering over an intersection.
zh_cn: 交叉点的颜色和图标指示了从来源(行)到目标(列)的流量是否被允许。 单击交叉点的<span class="fa fa-random"></span>按钮，将安装一个规则，用于改变流量行为。<br/> <b>注意：</b>规则只影响一个方向的流量。当鼠标悬停在交叉点上时，反方向的流量行为将被圈出。

source: The container cannot be deleted since it is not empty.
zh_cn: 容器非空，不能删除。

source: The data will remain in the volume and another instance will be able to access the data if you attach this volume to it.
zh_cn: 数据将保留在卷中，如果将此卷连接至另一实例，那么另一实例将能够访问该数据。

source: The dates haven't been recognized
zh_cn: 日期不能被识别

source: The default IP address of the interface created is a gateway of the selected subnet. You can specify another IP address of the interface here. You must select a subnet to which the specified IP address belongs to from the above list.
zh_cn: 所创建接口的缺省 IP 地址是所选子网的网关。您可在此处指定接口的另一个 IP 地址。您必须从以上列表中选择指定 IP 地址所属的子网，

source: The default action for deleting a consistency group is to first disassociate all associated volumes.
zh_cn: 删除一致性组的缺省操作是先取消关联所有已关联卷。

source: The flavor '%(flavor)s' is too small for requested image. Minimum requirements: %(min_ram)s MB of RAM and %(min_disk)s GB of Root Disk.
zh_cn: 对于请求的映像而言，flavor“%(flavor)s”太小了。 最小需求：内存 %(min_ram)s MB，根硬盘 %(min_disk)s GB。

source: The instance is preparing the live migration to host "%s".
zh_cn: 此实例正在准备实时迁移到主机“%s”。

source: The instance password encrypted with your public key.
zh_cn: 实例密码已使用您的公钥加密。

source: The instance(s) will be shut off.
zh_cn: 实例将会被关闭。

source: The key pair &quot;%(keypair_name)s&quot; should download automatically. If not use the link below.
zh_cn: 密钥对 &quot;%(keypair_name)s&quot; 应自动下载。否则，请使用下面的链接。

source: The maximum time in seconds for a monitor to wait for a reply. It must be less than or equal to delay
zh_cn: 监视器等待回复的最长等待时间，以秒为单位；必须小于或者等于延迟。

source: The minimum disk size required to boot the image. If unspecified, this value defaults to 0 (no minimum).
zh_cn: 启动映像所需的最低磁盘大小。如果未指定，那么缺省值为 0（没有限制）。

source: The minimum memory size required to boot the image. If unspecified, this value defaults to 0 (no minimum).
zh_cn: 启动映像所需的最低内存大小。如果未指定，那么缺省值为 0（没有限制）。

source: The minimum time in seconds between regular checks of a member. It must be greater than or equal to timeout
zh_cn: 两次常规成员检查之间的最短时间间隔，以秒为单位；必须大于或等于超时。

source: The name "%s" is already used by another consistency group.
zh_cn: 该名称“%s”已经被其他一致性组使用。

source: The name "%s" is already used by another flavor.
zh_cn: 名称“%s”已被另一 flavor 占用。

source: The name "%s" is already used by another host aggregate.
zh_cn: 该名称“%s”已经被其他主机聚集使用。

source: The name is already in use.
zh_cn: 此名称已经被使用

source: The name of the physical network over which the virtual network is implemented.
zh_cn: 实现虚拟网络的物理网络的名称。

source: The next hop addresses can be used to override the router used by the client.
zh_cn: 可使用下一中继段地址覆盖客户机使用的路由器。

source: The page you were looking for doesn't exist
zh_cn: 您要找的页面不存在

source: The physical mechanism by which the virtual network is implemented.
zh_cn: 实现虚拟网络的物理机制。

source: The port also describes the associated network configuration, such as the MAC and IP addresses to be used on that port.
zh_cn: 该端口还描述了相关联的网络配置，例如，要在该端口上使用的 MAC 地址和 IP 地址。

source: The pre-defined key string between the two peers of the VPN connection
zh_cn: VPN 连接的两个伙伴之间的预定义密钥字符串

source: The private key will be only used in your browser and will not be sent to the server
zh_cn: 私钥仅在您的浏览器中使用，不会被传送到服务器

source: The pseudo folder cannot be deleted since it is not empty.
zh_cn: 伪文件夹非空，不能删除。

source: The raw contents of the environment file.
zh_cn: 环境变量文件的原始内容

source: The raw contents of the template.
zh_cn: 模板的原始内容。

source: The requested feature '%(feature)s' is unknown. Please make sure to specify a feature defined in FEATURE_MAP.
zh_cn: 请求的功能“%(feature)s”未知。确保指定 FEATURE_MAP 里定义过的功能。

source: The requested instance cannot be launched. Requested volume exceeds quota: Available: %(avail)s, Requested: %(req)s.
zh_cn: 无法启动所请求实例。所请求卷超过配额：可用配额：%(avail)s，所请求配额：%(req)s。

source: The requested instance cannot be launched. The following requested resource(s) exceed quota(s): %s.
zh_cn: 无法启动所请求实例。以下所请求资源超过配额：%s。

source: The requested instance port is already associated with another floating IP.
zh_cn: 申请的实例端口已经与其它浮动 IP 关联。

source: The specified port is invalid.
zh_cn: 指定端口不可用。

source: The state of IPSec site connection to start in. If DOWN (False), IPSec site connection does not forward packets.
zh_cn: IPSec 连接状态。如果为 DOWN (False)，那么 IPSec 站点连接不转发包。

source: The state of VPN service to start in. If DOWN (False) VPN service does not forward packets.
zh_cn: VPN 服务的起始状态。如果为 DOWN (False)，那么 VPN 服务不转发包。

source: The state to start the network in.
zh_cn: 启动网络时的状态。

source: The subnet in the Network Address is too small (/%s).
zh_cn: 网络地址中的子网太小 (/%s)。

source: The time delta must be a number representing the time span in days
zh_cn: 时间增量必须以天数表示

source: The volume size cannot be less than the image minimum disk size (%sGiB)
zh_cn: 卷大小不能小于映像最低磁盘大小 (%sGiB)

source: The volume size cannot be less than the image size (%s)
zh_cn: 卷大小不能小于映像大小 (%s)

source: The volume size cannot be less than the snapshot size (%sGiB)
zh_cn: 卷大小不能小于快照大小 (%sGiB)

source: The volume size cannot be less than the source volume size (%sGiB)
zh_cn: 卷大小不能小于原始卷大小 (%sGiB)

source: Theme Preview
zh_cn: 主题预览

source: Themes:
zh_cn: 主题

source: There are no meters defined yet.
zh_cn: 没有定义任何计量。

source: There are no networks, routers, or connected instances to display.
zh_cn: 没有要显示的网络、路由器或者已连接实例。

source: There is not enough capacity for this flavor in the selected availability zone. Try again later or select a different availability zone.
zh_cn: 所选可用域中没有足够的空间来容纳此 flavor。请稍后重试或者选择另外一个可用域。

source: There was a problem loading the namespace: %s.
zh_cn: 装入名称空间时出错：%s。

source: There was a problem parsing the %(prefix)s: %(error)s
zh_cn: 解析%(prefix)s 时遇到问题：%(error)s

source: This action cannot be undone.
zh_cn: 此操作不能撤消。

source: This action cannot be undone. Current EC2 credentials will be deleted and not recoverable.
zh_cn: 该操作无法撤销，当前 EC2 凭据将被删除且无法恢复。

source: This application requires JavaScript to be enabled in your web browser.
zh_cn: 此应用程序需要您的浏览器启用 JavaScript。

source: This generates a pair of keys: a key you keep private (cloud.key) and a public key (cloud.key.pub). Paste the contents of the public key file here.
zh_cn: 这将生成一对密钥：一个私钥 (cloud.key) 和一个公钥 (cloud.key.pub)。请妥善保存好您的私钥，并把公钥文件内容粘贴到此处。

source: This is equivalent to the <tt>cinder qos-associate</tt> and <tt>cinder qos-disassociate</tt> commands.
zh_cn: 这等价于 <tt>cinder qos-associate</tt> 和 <tt>cinder qos-disassociate</tt> 命令。

source: This is required for operations to be performed throughout the lifecycle of the stack
zh_cn: 这是堆栈生命周期中执行的操作所必需的。

source: This name is already taken.
zh_cn: 此名称已被使用。

source: This panel needs JavaScript support.
zh_cn: 此面板需要 JavaScript 支持。

source: This volume is currently attached to an instance. In some cases, creating a snapshot from an attached volume can result in a corrupted snapshot.
zh_cn: 此卷当前已连接至实例。在某些情况下，通过已连接卷创建快照可能导致快照损坏。

source: This volume type is used by one or more volumes.
zh_cn: 此卷类型被一个或多个卷使用。

source: Time
zh_cn: 时间

source: Time Since Created
zh_cn: 创建以来的时间

source: Time Since Event
zh_cn: 发生事件以来的时间

source: Time since created
zh_cn: 创建以来的时间

source: Time since created (Seconds)
zh_cn: 创建以来的时间（秒）

source: Timeout
zh_cn: 超时

source: Timezone
zh_cn: 时区

source: To
zh_cn: 至

source: To Port
zh_cn: 终止端口号

source: To date to must be greater than From date.
zh_cn: 结束日期必须晚于开始日期。

source: To decrypt your password you will need the private key of your key pair for this instance. Select the private key file, or copy and paste the content of your private key file into the text area below, then click Decrypt Password.
zh_cn: 要解密密码，您需要此实例的密钥对中的私钥。选择私钥文件，或者将私钥文件的内容粘贴至下面的文本区域中，然后单击“解密密码”。

source: To exit the fullscreen mode, click the browser's back button.
zh_cn: 要退出全屏模式，请单击浏览器的后退按钮。

source: To specify an allowed IP range, select &quot;CIDR&quot;. To allow access from all members of another security group select &quot;Security Group&quot;.
zh_cn: 选择 &quot;CIDR&quot; 以指定允许来访的 IP 地址范围。要允许来自另一安全组所有成员的访问，请选择 &quot;安全组&quot;。

source: To:
zh_cn: 至：

source: Toggle Network Collapse
zh_cn: 切换网络折叠模式

source: Toggle labels
zh_cn: 切换标签

source: Toggle navigation
zh_cn: 切换导航

source: Topic
zh_cn: 主题

source: Topology
zh_cn: 拓扑

source: Total Active RAM (MB):
zh_cn: 运行 RAM 总计 (MB)：

source: Total Disk
zh_cn: 磁盘总计
